コード作成時に利用したGitHub Copilotのコマンドリスト

● add-studycodeブランチで対応時に利用した

main.pyからtask.pyのTaskManagerクラスのメソッドをコールして、実際の処理を追加してください。task.pyのexampeusageは削除してください。
task.pyからstorage.pyの関数をコールして、実際にjson形式で保存する処理を作成してください。
storage.pyの処理をクラス化してください。
#selection この処理で、静的解析にUsing open without explicitly specifying an encodingと指摘を受けています。修正してください。
#file:main.py で処理が成功したことをメッセージで表示してください。
#selection ifの条件式をandやorを使って修正してください。
#file:main.py 処理の区切りが分かりやすいように'-----'のような区切り線を入れてください。
上記について実際のプリント文でターミナルに表示されるようにしたいのです。
#file:README.md 内容を日本語にしてください。またui.pyは削除したので、記述から関連する内容を削除してください。
上記について、リンクは不要ですので削除してください。


● modify-codeブランチで対応時に利用した

#file:main.py Docstringを日本語で追加してください。Docstringには、Args:とReturn:を記載するようにしてください。また、引数や戻り値が無くても無しと記載してください。
#file:task.py Docstringを日本語で追加してください。Docstringには、Args:とReturn:を記載するようにしてください。また、引数や戻り値が無くても無しと記載してください。
#file:storage.py Docstringを日本語で追加してください。Docstringには、Args:とReturn:を記載するようにしてください。また、引数や戻り値が無くても無しと記載してください。
#file:main.py 行頭にファイルの説明文を追加してください。
#file:task.py 行頭にファイルの説明文を追加してください。
#file:storage.py 行頭にファイルの説明文を追加してください。
#file:main.py 処理に分かりやすいコメントを追加してください。
#file:task.py 処理に分かりやすいコメントを追加してください。
#file:storage.py 処理に分かりやすいコメントを追加してください。
#file:task.py メソッドに型アノテーションを追加してください。
#file:storage.py メソッドに型アノテーションを追加してください。
#file:main.py terminalへの表示を英語から日本語に変更してください。
#selection タスクを削除するときに一覧を表示するように修正
	※ main.pyのタスクを削除する処理を選択して
#selection elseの場合valueErrorをraiseする
	※ task.pyのdelete_taskメソッドを選択して

● add-testブランチで対応時に利用した

#file:main.py pytestテストケースをカバレッジを網羅する形で作成してください。必要に応じてmockを利用して生成してください。
#file:test_main.py 各テスト関数にDocstringを日本語で追加して、テストケースの説明をしてください。
#file:test_main.py 行頭にファイルの説明文を追加してください。
